Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/TicketRecommend.strings
Languages: ja

# button.send
source: Send
ja: 送信

# button.skip
source: Skip
ja: スキップ

# character.left
source: %d character left.
ja: 残り %d 文字

# role.student
source: Student
ja: 生徒

# role.student.title
source: Student ticket
ja: 生徒

# role.teacher
source: Teacher
ja: 講師

source: Save template
ja: 内容を保存してテンプレートにする

# talk.to.student
source: Say Hello to the student!
ja: 生徒にあいさつをしてみましょう

# common.blank.content
source: (blank)
ja: （空欄）

# teacher.dispatch.template
source: Teacher's learning ticket reply template
ja: 返信メッセージの例文

# common.save.failure
source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました

# common.save.success
source: Saved successfully
ja: 正常に保存されました

# language.validating
source: Verifying text language
ja: テキスト言語の確認

# service.template.formatted
source: Template for teaching %@
ja: %@を教えるためのテンプレート

# input.minimum.restriction.formatted
source: %d more characters needed
ja: 残りの%d語

# input.over.maximum.content
source: Too many characters
ja: 字数が多すぎます。

# language.restriction.formatted
source: Note that only %@ can be entered
ja: 入力できるのは%@のみであることにご注意ください

# language.save.formatted
source: Save as %@ template
ja: %@テンプレートとして保存

# language.apply.formatted
source: %@ template applied
ja: %@テンプレートが適用されました

# template.replace.dialog.title
source: Do you want to overwrite the current text?
ja: 現在のテキストを上書きしますか？

# template.replace.dialog.body
source: The current text is different from the new template content. Applying this template will overwrite the current text.
ja: 現在のテキストはテンプレートの内容と異なります。 このテンプレートを適用すると、現在のテキストが上書きされます。

# language.response.formatted
source: Reply in %@
ja: %@で返信

# entrance.from.dispatch.footer
source: You can edit it at any time in the "Manage learning ticket reply template" in the "Account" section
ja: 「アカウント」タブの「メッセージの例文の管理」からいつでも編集できます

# template.language.restrict.warning
source: Must respond in the language the student expects
ja: 生徒が期待する言語で返信する必要があります

# dispatch.training.ticket
source: Teacher learning ticket
ja: 先生のチケット

# alert.button.override
source: Overwrite
ja: 上書きする

# alert.button.back
source: Back
ja: 戻る

# common.edit
source: Edit
ja: 編集

# inject.user.name.variable
source: Tag a name
ja: ラベル名
